# May 16, 2023 Tuesday Standup

Een standup is bedoeld om in 15 minuten afgerond te hebben. Zorg ervoor dat jij en al je teamleden beknopt antwoord geven op de volgende vragen:

Team Azure:

- Akram:
- Jenny:
- Roan:
- Jon:
- Sjoerd:
- Rogier:
- Angeline:

## Questions

1. Wat heb ik gedaan? Wat heb ik bereikt sinds de vorige daily standup? What did you do the last day?
2. Wat ga ik doen? Wat ga ik vandaag bereiken? What are you going to do today?
3. Loop ik ergens tegenaan? Heb ik hierbij hulp nodig? kan het team me daarbij helpen? Wat is je energie-niveau vandaag? What are the most pressing issues you are facing? And do you need help?

- Akram: leren, filmpjes kijken, oefenexamen eind van de dag
- Jenniffer: vanochtend test gedaan, films gaan bekeken
- Roan: 30 minuten studeren en oefentoets, 1u gesprek
- Jon: kapot van netwerking maar blij, verder met John Savill
- Sjoerd: verder John Savill, microsoft learn: service types,
- Rogier: lezen, studeren
- Angeline: focussen op governance & management en whizlabs rond 14:30

## Groep

- [x] 12:30 samen komen - samen onderwerpen discuseeren: misschien beginnen bij wat je gedaan hebt? hoe ver je bent? (hoef niet te delen), hoe wil jullie probleem deze aanpakken?, wil je dat de mensen laat je weten hoe ze dat gedaan hebben?

- Vragen & Screen sharing / vragen bij q&a te noteren
- [x] Zullen we om 15:30 samen komen, checkin, en Brainstorm for Scrum Meeting

## Dagafsluiting:

- [x] 15:30 samen komen / checkin
- [x] Brainstorm for Scrum Meeting
- [x] vrijdag als groep oefentoets doen?

Hoe was vandaag? Heb je nog vragen aan Casper? wat heb je nog kunnen doen? tot hoever was je? Wat zijn je resultaten? Heb je een oefentoets gedaan?

- Akram: whizlabs nog een laatste niet gedaan, herhalen van alles
- Jenny: vanochtend 80% oefentoets, verder met de zwakpunten leren
- Roan: 98% oefentoets
- Jon: traag maar productief, studycram veel gelezen, vragen aan Casper: standard/ premium tiers - waarom gz?
- Sjoerd: focus op leren
- Rogier: bezig met oefentoets
- Angeline:
- [x] vandaag bereikt: 98% oefentotes, verder met leren
- [x] vanavond: stop om 17u

### Other Notes

- Vragen aan Casper: zijn wij vrij op donderdag? ja
- donderdag is vrijedag
- Bart gaat vrijdag

Groep Update:

- elke teamlededen is gedreven, bijna iedereen is boven 80%, vroeg ons over tips om effectiever te leren en dat gaat hij morgen proberen

- bij andere groep gaat goed, ook bezig met eigen schema. ze gaan met Casper na de q&a over restart

- whizlabs is meer ingewikelder gestructured
